[音乐]
您坚持最健康的饮食锻炼，定期喝大量的水
没什么可比的，只是规模没有变化，我想没有人告诉过你
可能是您的淋巴系统感觉正常，但请不要担心
我知道一些简单的练习可以完全改变您的身体，
改变菜单是必要的，但是在我告诉你这些奇迹工人之前
让我们花一点时间找出您体内最真实的情况
淋巴系统有问题的明显症状是面部浮肿
皮肤肿胀和橘皮组织肿胀这些迹象表明您的淋巴管可能
循环更慢，让毒素在您体内堆积
问题并不难解决，您只需改善流通量
淋巴排毒，这正是这些淋巴引流的全部
锻炼和按摩技术以不同的方式起作用，以防止水分进入
保留再见浮肿可增强您的免疫力，
神经系统有助于减肥，甚至可以使您的皮肤更有弹性
有一些预防措施，如果您是
孕妇患有癌症，您的身体发炎或出现血块
在您的腿中，淋巴刺激绝对不适合您
淋巴结肿大的淋巴腺发炎也应避免这些
技术让我们检查一下这些能拯救生命的小锁骨区域按摩
开始使用淋巴系统的最佳方法是通过一个简单的方法
锁骨按摩，您必须躺在完全平坦的背部
双臂交叉在胸前，使手指放在左手
将在您的右锁骨下，而您的右手的手指将
在您左手下方，从这里举起您的肘部，并轻轻地涂抹一点
用手指对这些区域施压至少15次
而且不要忘记呼吸，应该在开始位置吸气
在做按摩肩膀时呼气，这耸肩很容易
而且您几乎可以在任何地方都可以做到，而不会显得太疯狂地站起来或
坐下来保持舒适的姿势，尽管吸气也能保持背部挺直
然后将双肩一直垂到耳朵上
一秒钟，呼气，将肩膀放回起点
如果您发现自己的腹部有些疼痛，请做大约15次
肩膀或只是在运动过程中感到不舒服就跳过并移动
直到接下来的一英尺滚动好了，您从顶部开始
现在让我们一直走到最底部，并给您的脚一点点心
笔直站立，双脚互相平行
站起脚趾，在该位置冻结一秒钟，然后返回到
初始位置并向后滚动到脚跟上，重复此操作20次
足以撼动您的淋巴系统
所以我们在丛区按摩身体的顶部完成了底部的完成了
是时候在中间进行按摩了，您可以站立或坐下
保持背部挺直，保持双手的拇指和食指
一起从这个姿势吸气，把你的
手指指向太阳神经丛区域肋骨下方的点，使背部变圆
按下该点并呼气，保持该姿势几秒钟，然后
释放持续进行一次会话不超过二十次，您就可以
不错，去日本做振动运动吧！
进行一些有趣的练习，以消除日本振动，这听起来非常
很酷了，您只需要仰卧就可以了
这次再次将表面平坦，但将您的手臂和腿抬高到空中
稍微弯曲双腿，您的工作是同时摇动它们，
尝试放松您的四肢，在这个过程中，相信我，您会喜欢上这项运动的，但是
不要太疯狂，并表演三分钟，超越青蛙
锻炼坐在平坦的表面上，弯曲双腿并使双脚触碰
另一只手放在膝盖上并快速推动它们
使它们弹跳不要过分激烈，尽管重点是要确保
您的系统区域可以正常工作，因此至少可以进行中等强度的操作
进行下一个练习前30次
如果您对锻炼很熟悉，那么您一定会知道接下来会发生什么
锻炼就是一切，如果不是，这就是你要做的事情靠在你的背上
在平坦的表面上，保持双腿笔直的吸气，弯曲膝盖，尝试
让它们靠近您的胸部并呼气，然后再回到初始位置
重复大约20次，并确保在感觉到后立即停下来
不舒服或经历痛苦的​​跳跃插孔，这是另一种流行
您几乎可以在每种锻炼中找到的锻炼方法，可以做一个跳跃式的千斤顶
你必须站着不动，双脚并拢，双臂靠你
双方从这个位置跳起来展开
双腿分开与肩同宽，并在手臂上方伸展手臂
头部然后迅速跳回起始位置，继续跳跃，像
大约三十秒或一分钟的时间就可以淋巴结淋漓
流动，然后您就可以轻松完成整个锻炼了，但是
这个适合你的身体，你也需要一个适合你的脸
定期进行淋巴脸部按摩可以改善皮肤状况，
减少浮肿只需要五分钟的时间，这些运动
从手指的中间轻抚您的皮肤开始
将额头移至太阳穴，然后将四个手指从
你的鼻子朝着太阳穴，现在该施加一些压力了
从上嘴唇上方指向侧面，然后从嘴唇的角到
两侧，最后从下巴的中部到两侧
从前额上部向下方滑动手指以进行按摩
整个脸部和颈部都会出现胸闷
这将有助于指导淋巴流出尝试重复这些练习中的每一个
大约五到十次，您会在一周内看到出色的效果
运气好吗，您有任何简单的减肥秘诀可让我知道
如果您学习新知识并给这个视频点赞并分享，请发表评论
和一个朋友在一起，但是嘿，别无所求，我们有2,000多个很酷的视频
让您查看所有您需要做的就是选择左侧或右侧视频，然后点击
享受生活中美好的一面